outfit "Gatling turret"
	category "Secondary Weapons"
	cost 200000
	thumbnail "outfit/gatur"
	"mass" 5
	"outfit space" -36
	"weapon capacity" -36
	"gatling round capacity" 12000
	"turret mounts" -1
	weapon
		"hardpoint sprite" "hardpoint/proton turret"
		sprite "projectile/tinyflare"
		sound "explosion tiny"
		ammo "Gatling Gun Ammo"
		icon "icon/gat"
		"turret turn" 3.0
		"submunition" "gtbullet"
		"inaccuracy" 2
		"velocity" 16
		"lifetime" 1
		"reload" 3
		"firing energy" .06
		"firing heat" 5
		"cluster"
		"hit effect" "bullet impact"
	description "Two Gatling guns, modified for maximum damage, attached to a swivelling base. The gatling turret, discovered in the Paragon 4 hangar, is a formidible relic of the dark ages."
		
		
outfit "gtbullet"
	weapon
		sprite "projectile/bullet"
			"delay" 5
			"random start frame"
			"frame rate" 0
		"random velocity" 8
		"lifetime" 20
		"random lifetime" 5
		"shield damage" 15
		"hull damage" 24
		"hit force" 4
		"hit effect" "bullet impact"

outfit "NDR-114 Android"
	category "Systems"
	licenses
		Paragon
	cost 80000
	thumbnail "outfit/android"
	"required crew" -1
	"outfit space" -6
	unplunderable 1
	description "For the price of more than two year's salary, you can replace one of your crew members with a robotic counterpart. Androids possess sufficient intelligence to perform most work, but each ship still needs a human captain. And, due to long-standing convention, robots are not allowed to take part in hand to hand combat."

outfit "Slug thrower"
	category "Hand to Hand"
	licenses
		Paragon
	cost 15000
	thumbnail "outfit/slug thrower"
	"capture attack" 1.4
	"capture defense" .6
	unplunderable 1
	description "A dirty weapon from the Dark Ages. Unlike a traditional laser or plasma sidearm, this weapon fires a large solid projectile, sheathed in plasma. While not damaging enough to rupture a hull, it certainly does a better, albiet messier, job than a standard laser rifle."
	
outfit "Amateur Salvage tools"
	category "Special"
	"t1 salvage" 1
	thumbnail "outfit/unknown"
	description "Basic tools to allow one to enter places they shouldn't. Includes cutters, drills and one trusty crowbar to aid in lawbreaking."
	
outfit "Expert Salvage tools"
	category "Special"
	"t2 salvage" 1
	thumbnail "outfit/unknown"
	description "The most advanced tools obtainable for breaking and entering. Ship mounted devices in combination with molded explosives will crack even the hardest of airlocks."